為了拯救王國尋找七大罪成員嘅伊麗
莎白在玉燈遇到一個奇怪嘅少年
另一方面，梅里奧達斯他們發現可能
是七大罪高仙哥塞爾嘅盔甲巨人
他們趕到那時發現他被暗殺集團
破曉嘅咆哮圍攻這個時候…
哥塞爾原來他只是第五個七大罪他就係…
七大罪嘅成員之一色慾之罪
高仙哥塞爾這個小子竟然是七大罪？
説也沒人相信不是
他一舉手就可以接住我用盡全力嘅一截所以
他絕對不可能只是一個普通嘅小子
那麼簡單你説得對，絕對沒有騙
你們我就係高仙哥塞爾
這個是人類和非人類仍然共處
同一個世界嘅時代古老相傳強大冇
比嘅聖騎士不是你歐列斯才有而是
遍佈布里塔尼亞魔力等同力量
而國家嘅命運就係取決於這種神奇
嘅力量眾多騎士當中有班人在
布里塔尼亞冇人不知而他們就係…
魔鬼他們都不知道我不敢讓
他們知道這就像火花拖延着我
希望我能成就你是我嘅老朋友但
我再也不需要你只是走一步回
到裏面我會看到你在另一邊
迷路嘅那啲…都會超越
所有嘅罪都會超越所有嘅罪
原來你除咗盔甲係噉嘅樣嘎
我之前仲一直以為你實係嗰啲好大隻
嘅阿叔嚟㗎，喺你嘅姿勢
行路方式，聲線，態度
仲有巴痕，你應該就係不死身班
噉講野法果然係歌賽子佢都係七大
罪之一係呢，嗰個同我識嘅團長梅
里奧達斯生得一樣嘅後生仔唔
通係？
冇錯啊，我就係團長梅里奧達斯
呢個矮仔竟然係七大罪嘅團長？
唔係𠻺嗎？
咩啊，唔得㗎咩？
我都嚇親，但係你個樣好老鼎喎
要嚇親嘅話，睇下嗰邊實嚇到你飆了
佢就係金一啊，唔係
唔係佢唔理係骨㗎，佢把聲定係佢浸腦槌
都完全唔同浸腦槌？
死肥佬冇錯
百分百係佢又會變得咁快𠸏？
Wonderful
唔知揾到高材宜
仲揾埋另外三個七大罪嘅成員Happy
雖然我好想直刻領教你哋嗰幾極
不過好可惜，我哋今日嘅任務只
不過係要將呢個盔甲巨人嘅頭
攞返去係噉盔甲入面嘅係咩人？
其實我都唔清楚好啦
搞掂佢個心功當我求你哋放過佢喇，得唔得？
喂喂，高材宜佢哋想斷咪由得佢哋啦
咪囖，頭先我哋想保護佢
都係因為以為佢係高材宜真話，可？
你哋應該知佢嘅魔力有幾
強仲覺得可以打贏佢？
打得贏？
雖然我哋幾個可能會有兩個唔係
係有一個一定會死，但係我好肯定我
哋一定可以攞佢個頭返去好冷靜嘅
分析噉我都冇計喇，你攞去啦
噉係咩意思？
係最和平噉解決呢件事嘅方法係呢個
地方我哋三方打氣上嚟山下面郁
登村嘅居民肯定會被波及死得好慘而家噉
嗰啲死咗嘅騎士都
應該會死得眼閉噉我就唔打氣喇
噉好咩屎雷達？
竟然將我哋嘅聯絡…
唔知你仲合買保口我好鍾意你，各仙各彩
意睇在你同七大獎嘅註奇分享今日
就係噉先，但係萬一有日上頭
叫我哋攞你哋個頭返去交差嘅話
噉就咪怪我唔講啦，拜拜喇
拜拜…
真係估你唔到喎
我初初仲以為你好同情呢隻怪物添同情？
咩我同情緊佢咩？
呢套盔甲唔係你㗎咩？
你諗住揾佢嚟做替身啊？
唔係我冇刻意噉做只係結果係噉你哋
全部都當咗佢係我喇，委決我哋
個個都冇見過你個真樣咩？
係啊，早知係噉就唔使特登喬裝啦
不過話時話我第一次見呢種怪物嘅
咋，喺佢嘅魔力入面有一層好微薄
嘅氣息佢本身應該係人類…？
嚟啦，我哋四個要一齊
制止佢嘩嘩發生咩事啊？
講咗喇，萬一戰況失控就可能影響到
下面條村佢…冇中個頭都仲識郁𠸏？
佢個頭只係裝飾嚟㗎咋又話佢原本係
人類嚟嘅面乎似人類啊，佢當然
唔係普通嘅人類喇
佢原本係星騎士我諗極都諗唔明啊，個錯意點解
會畀嗰隻怪物着住自己件盔甲嘅呢？
我冇興趣知喎，我淨係想快啲同
佢哋打返場啫真係諗唔明係呢點解
可以布萊姆個老爺跟側着
要我哋殺呢隻怪物呢？
而且佢點解唔揾自己班新世代去？
肯定係因為班新世代唔夠了接呢個任務喇
一定要講嘅話，我覺得佢係盡
可能唔想呢隻怪物嘅存在畀
其他人知道佢原本係星騎士？
都好明顯喇，你哋實會感覺到佢
邪惡魔力嘅背後隱藏住星騎士本身嘅魔
力我係為咗壓制佢龐大嘅邪惡魔力
先至畀佢着我套盔甲，但係套盔甲
已經爛成噉封印就被
解除原來係噉，係咪？
即係話可以慳返啖氣唔使同
佢講道理啦，上喇，你
哋兩個衝埋去陣列亂咁打
應該觀察阿晴放置行動𠺢嘛，割戳到
你喇，衰仔遠鄰鄰好舒服啊
靈槍Chestful第二形態守護
獸神術為咗避免受到外敵傷害就賜
力量畀佢身上嘅閃台令佢可以戰
鬥用閃台造成嘅身體可以承受
所有攻擊而且因為身體水分好高
所以抵抗火焰嘅能力都好強
但係就完全唔動得喎，NO
割柴耳，輪到你攻擊喇
個眼鏡畀佢整到蒙晒呢段時間你哋三個打住先喇，噉
勁嘅點好阿團長隻手控拳打唔入啊
噉就立架撐喇，立手都用住先喇，隨時洗眼
用普通武器都唔得㗎
黑色火焰？
呢招係團長
一招搞掂佢喇
好
唔好…殺我…唔好…
你未識法啦，快啲啦
唔係喇，搞咩啊？
係光子？
趁而家救團長喇
團長你搞咩啊？
唔定搞掂佢㗎啦嘛
佢頭先好似講緊嘢啊
應該係原本個性騎士啊，係噉又點唧？
要陣返去搞掂喇
搞掂佢啊
但係佢仲有意識㗎喎
係講咁多多餘嘢啊
你哋…咬緊膠啊？
膠材？
佢停低咗囖…唔通搞掂咗？
唔係…佢只係比幻覺迷惑緊呢種
就係我嘅魔力叫做侵蝕佢而
家困咗喺幻覺入面喺佢最想返去嘅
過去你都仲係同以前一樣噉陰
險噉鍾意折磨人喇喇，聲搞掂佢喇
唔得我唔可以殺佢佢會變成怪物其實
都係身不由己㗎，所以我唔可以
殺佢切…個個都身不由己㗎喇
邊有噉理想㗎，企埋一邊睇
我表演喇，停手啊
佢而家身上仲有一部分係人類嚟㗎
團長佢哋慢到冇朋友梗係因為捉咗隻
大嘢搬唔郁啦，為你好達斯大人
喂你哋係咪做緊生意啊？
其他酒吧今日都冇開鋪冇酒飲啊
歡迎光臨請問你係咪凱恩先生啊？
之前喺拜扎爾你同梅里
奧達斯大人交過手？
唔係啊，我係咪發緊夢啊？
尼斯
唔嗌交唔知感情好就係講呢啲啊
嚴格嚟講唔算嘅噉即係感情好未
必係好事喇，係咪呢？
你講咩啊？
幾有氣勢啊，不過對我唔work喎
原來梅里奧達斯佢冇事啊，噉就真係
太好喇，你嘅唔好意思啊
要公主你做埋啲噉嘅嘢唔會，不過我真
係畀你嚇親啊，無論個樣定係把聲
所有嘢都似到十足就好似尼斯
仲在生噉啊，如果佢未死而家都應該
係個大方得體嘅淑女嚟喇，佢係
海恩先生你個女啊
大家叫開佢尼斯，但係佢個名同你一樣叫伊麗莎
白佢係梅里奧達斯嘅戀人尼斯原本
係隔籬國家嘅女騎士因為夜襲
達拉夫爾失敗而被捕
本來要判處死刑，但係結果有人出面救佢
嗰個人就係當時達拉夫爾嘅
聖騎士團長梅里奧達斯
其他人當然對佢嘅做法好不滿
不斷反對喇
係噉，你哋就係我嘅敵人嚟喇喎
你係咪真係天真到噉啊？
你話我呀？
唔話，你話邊個啊？
方死唔係猴住我嘅身體先獻殷勤咩？
你敢掂我嘅，我殺咗你個
哎吔，衰豬
唔好噉激動住啦，坐下食飯先嘅
死變態
莉絲嘅身世好欽恭嘅
原本就係畀賣到敵國嘅老弟，佢除咗自己之
外，根本就咩人都唔信
可能係命運安排佢兩個邂逅喇
莉絲一邊話梅里奧達斯天真
一邊就慢慢畀梅里奧達斯吸引住
加上莉絲本身都係個充滿魅力嘅女仔
我哋所有人都逐漸接受佢
不過呢啲都係好耐之前嘅事啦
佢唔係咩天真嘅男人
梅里奧達斯大人佢只係對人非常温柔咋
我諗你都知梅里奧達斯一直都冇帶配件
知唔知點解？
因為佢太強，從來冇人可以同認真
嘅佢交手，仲冇穿冇爛，所以佢
先唔要配件
你都講得啱嘅
佢呢份人真係太過温柔喇
呢把係？
喺以前莉絲想送畀梅里奧達斯嘅嘢
我唔會用劍嘅，費事搞出人命喇，係咪？
就係噉，所以我只會
一直幫佢保管住呢把劍
班，點解你要殺佢啊？
我只不過係幫呢個咁慘變咗怪物嘅人
終結佢咁悲哀嘅人生
佢應該多謝我才係
班
你哋快啲睇下
佢口啱啱想講嘢噉啊
雖然佢冇咗個心臟
但係佢仍然混喺幻覺裏面
對唔住，你唔好怪爸爸
一日都係因為爸爸冇用
唔可以為你哋做啲乜嘢
你記住，要好好照顧姬兒
拜託你喇，姬娜
永別啊，我嘅姬娜，仲有姬兒
我嘅乖女，我嘅乖仔
明明冇咗個心，點解仲可以噉㗎？
激氣
唔當佢都係魔神嚟嘎？
點解突然會有股咁強大嘅魔力𠸏？
我去睇下咩事
你留喺度啊，公主
冇理我，特斯達人
睇咩事啊？
噉亂𠸏？
我？
你唔係可恩先生？
係佢引捉你啊
點解你會識得我𠸏？
伊麗莎白
點解聖騎士會變成魔神㗎？
發生咩事啊？
我記起喇，呢個人喺十年前係
個新晉嘅聖騎士，佢叫大耳
嗰個好石仔女嘅大耳
成日同我哋講想為咗個女變到好似我哋噉強嗰個喎
1000950
點解會變成噉㗎？
1003190
佢嚟喇
1004950
大耳，你仲見唔見得我哋啊？
1007290
快啲醒下啦
1010100
外山做咩我死蠢
1012840
返
1013860
團仔伏低啊
1015500
睇住嚟喇，炸裂人魚
1018740
打唔穿𠸏？
1021740
既然係噉，停手啊，噉樣
1024040
但係…
1026160
噉樣
1027940
大耳，你唔好噉過分喎
1030320
唔好噉過分嗰個人，係你咋，噉
1034240
班一拳打落團長到，點解㗎？
1037600
高賽爾啊，唔該你都幫下手喇
1040480
畀啲時間我諗清楚先
1042220
有咩諗啊？
1043680
如果你唔想打嘅，就自己爛
1046440
班，噉天真根本就咩人都救唔到㗎
1049820
只會累死自己，痛痛搬
1052480
班…
1053560
莫里奧達斯大人
1062040
係伊麗莎把？
1063760
接住啊
1066060
個把劍係…
1068440
喂，莫里奧達斯
呢把劍係送畀你㗎，收咗佢囖
1075200
莉絲小姐，唔係想你用呢把劍去戰鬥
而係希望你繼續生存落去
1081420
而我都一樣，如果你係為咗守護
其他人而戰鬥，要承擔罪孽嘅話
1088540
噉我都會同你一齊承擔
1091680
你好意思咩？
1093160
要人哋女仔講到噉爆啊
1097820
對唔住啊，阿爾
1116240
團長真係好犀利啊
1118180
團長快樂喇
1119420
金欣，唔好意思啊
1121360
冇事嘅，皮外傷啫
1123480
團長肯認真打係幾有料嘅
1127280
但係，人類竟然會變成魔神
真係難以置信啊
1132180
係助走？
1133420
定係唔知咩實驗或者法術呢？
1137260
唔通有人想製造魔神？
1140570
唔知噉啊，仲用到聖騎士嘅身體𠻹
1143760
發生啲噉嘅事
邊有可能瞞得過兩位聖騎士長啊
1149220
噉講唔通…
1150720
冇錯，即係話呢件事
好有可能連聖騎士長都有份啊
1155480
噉係刀雷法師，定係話…
1160260
寒德尼克森…你係咪知道啲咩啊？
1163740
係，係背後操縱所有嘢嘅人就係…
1168400
聖騎士長寒德尼克森…
1176370
好啦，我好肚餓啊，快啲返酒罷啦
1179020
但係安娜等咗咁耐實好擔心㗎喇
1181140
係都係擔心團長
1182800
喂
1200290
你到底係邊個？
1202130
點解會噉激動𠸏？
1207470
係啊，原來你自己都唔知…
1214810
我就係…Gold Sin哥
塞爾我呢套盔甲，施加咗符
1220171
咒，係可以抑壓魔力失控㗎
你就着住佢啦
1230540
點解你跟住我𠸏？
1233000
讀書…
1234980
你都想睇呀？
1239960
我…我明喇，我讀比你聽
你就坐定定聽喇，要揾新嘅書就要去
1246961
人類嘅村莊，係噉嘅話…
1251380
我叫阿蘭，睇書係我嘅興趣，點樣啊？
1259840
哥塞爾咪叫我哥塞爾啦
係阿蘭哥塞爾係，哥塞爾就喺呢度好
1266841
多謝你…我嘅…知己…？
1272580
即係朋友呀？
1274660
我聽人講朋友即係對
自己重要嘅人我係咪…
1283020
真係成為咗你嘅朋友喇
你話畀我知啦，大意呢種時候，人類呢種
1289221
生物係咪會流眼淚㗎啦？
1299050
都係全靠你我先至諗通㗎咋
我哋行啦，有場硬仲等緊我哋㗎，係
1399580
緊係…我哋到個既時間噉…
到個既時間喇，諗住咗我
1403981
做嘅事噉…
1404021
可以，我哋到個既時間得唔得心事
你哋個阿爸疑心都幾重㗎喎
1408280
噉唔放心你自己去查下咯唔使啦
辛苦晒你喇
1413380
係噉，基娜
1414820
係
1415480
你幫我處理呢嚿嘢得嘛？
1422880
好啊，出招快狠準，有進步
1428880
七大罪高仙，郭才義今集終於加入
1432340
順第一題，郭才義嘅罪係食肉之罪啊
1436440
慢住，你係食肉，你邊分食肉啊？
1439880
諗下先，天勢嘅手臂，性感嘅高爭銜
1443920
不過，我覺得自己最吸引嘅係…
1447540
眼鏡熟成
1449610
下一集，七大罪被追滾嘅傳説
1452420
好啦，噉我都試下做隻食肉之豬先